#Para hacer:
POr alguna razon el combate se termino en la ronda 13
Implementar evolucion de los pokemones al llegar a cierto nivel?


Hecho:
Hay que crear un if para que solo se pueda intentar capturar un pokemon si hay pokebolas disponibles,
Hay que avanzar de ronda al capturar un pokemon tambien                                                                                       (usar la misma logica que con la funcion de curar)
hay que descontar un pokebola cuando hay un intento
QUe los pokemones enemigos vayan subiendo de nivel a medida que pasen las rondas
Hay un error que hace que el pokemon no cambie al capturarlo.
La vida base de los pokemones deberia aumentar a medida que suben de nivel
Hay un error que hace que captures al pokemon aunque la caputra haya fallado
Funcion de ver el historial y de cambiar el pokemon que actualmente se encuentra peleando.
Crear interfaz de consola para que siempre se vea la vida de los pokemones, las pokebolas disponibles y las pociones disponibles.


